O maske.
Tilki maskelerinden anlıyorum.
Sırf onları taktıkları için
herkes yendi.
Tam Konsantrasyon!
Su Nefesi!
Birinci Form!
Su Yüzeyi Kesme!
5. BÖLÜM:
KENDİ ÇELİĞİM
Urokodaki!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Vücudum parçalanıp yok oluyor.
Durduramıyorum!
Kahretsin!
Bir Şeytan Avcısının yüzünün
göreceğim son şey olması...
Nasıl bu hale geldim?
Çok korkuyorum. Yapayalnızım.
Abi, neredesin?
Elimi tutmanı istiyorum!
Her zamanki gibi!
Neden?
Neden seni öldüresiye ısırdım, Abi?
Ha?
Bekle, bu "Abi" kim?
Ne kadar hüzünlü bir koku.
Tanrım...
Lütfen...
Bu adam bir daha doğduğunda,
lütfen onun bir şeytan
olmasına izin verme.
Abi!
Abi! Abi!
Elimi tutar mısın?
Ümitsizsin, biliyor musun?
Hâlâ bir korkaksın.
Sabito, Makomo...
ve öldürülen diğer herkes...
Ben kazandım.
Artık huzur içinde dinlenebilirsiniz.
Sanırım söz verdiğiniz gibi eve dönüyorsunuz.
Sadece ruhlar olsanız da,
Sagiri Dağı'na dönüyorsunuz...
...ve çok sevdiğiniz
Bay Urokodaki'ye.
Eğer ölseydim,
ruhum da oraya dönecekti.
Sana sormak istediğim bir şey var!
Bir iblise dönüşmüş birini
nasıl tekrar insana çevirebilirim?
Lütfen söyle bana!
Nezuko'yu nasıl...
tekrar insan yapabilirim?
Morsalkım?
Ben yaptım.
Sadece dört kişi miyiz?
Ama en az yirmi kişi vardı.
O adamı da göremiyorum.
Hepsi o anda bayıldığım için oldu.
Onu kurtaramadım.
Öleceğim. Bittim ben.
Şimdi kalsam bile,
sonunda yine öleceğim.
- Hoş geldiniz.
Tebrikler.
Güvende olduğunuza sevindik.
Peki? Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Kılıcım nerede?
Öncelikle hepinize üniformalarınızı vereceğiz.
Ölçülerinizi alacağız,
ardından rütbeniz kazınacak.
Toplamda on rütbe var...
Kinoe.
Kinoto.
Hinoe.
Hinoto.
Tsuchinoe.
Tsuchinoto.
Kanoe.
Kanoto.
Mizunoe...
...ve Mizunoto.
Şu anda en düşük rütbe olan
Mizunoto seviyesindesiniz.
Peki kılıçlarımız?
Bugün, kılıçlarınız için
maden seçmenize izin vereceğiz.
Ancak kılıçların tamamlanması
on ila on beş gün sürecek.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Ama önce...
Şimdi her birinize kendi
Kasugai Kargasınızı vereceğiz.
Kasugai Kargası mı?
Bu Kasugai Kargaları öncelikle
iletişim için kullanılabilir.
"Karga" mı dedin?
Bu bir serçe değil mi yahu?
Saçmalama!
Kim takar şu aptal kargayı?
Ben kılıç istiyorum, duydun mu?
Hemen ver şimdi bir tane!
Demon Katillerinin kılıcını!
Renk Değiştiren Kılıç!
Elini ondan çek!
Yoksa kolunu kırarım!
Sen de kimsin lan?
N-Ne-Ne yapmalıyım?
Hadi göster bakalım!
Konuşmanız bitti mi?
Şimdi lütfen bir cevher seçin.
Sizi koruyacak ve şeytanları yok edecek...
kılıcın çeliği...
sizin seçiminiz olacak.
Yani, çok yaşayacak değilim herhalde.
Seçmemizi istiyorlar,
ama nasıl seçeceğiz ki?
Daha önce hiç cevher görmedim,
zaten farkı da anlayamıyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Anlıyorum.
Beş tanesi hayatta kalmayı başarmış, ha?
Mükemmel.
Çocuklarımın sayısı yine arttı.
Acaba nasıl kılıç ustaları olacaklar?
Çok naiftim.
Bir şeytanla bile konuşamadım.
Sadece saldırıp beni hemen öldürmeye çalıştılar.
Üzgünüm, Nezuko.
Onlara sorma fırsatım olmadı...
bir şeytanı nasıl insana çevireceklerini.
Üniformam bile ağır geliyor.
En kısa zamanda eve dönmek istiyorum,
ama bütün vücudum ağrıyor.
Başardım.
Nezuko... Bay Urokodaki...
Hey! Nezuko!
Sen...
Demek uyandın?
Nezuko!
Neden...
Neden aniden uykuya daldın?
Bir kez bile uyanmadan!
Öleceksin diye çok endişelendim, biliyor musun?!
Bize sağ salim döndün.
Anlıyorum. O şekil değiştiren iblisi öldürdün.
Evet.
Sonunda.
Geri dönebildiğine gerçekten şaşırdım.
Evet.
Birkaç çeşit iblis vardır.
"Kan İblis Sanatı" denilen özel bir büyü kullanan iblisler
doğaüstü yeteneklere sahiptir.
Bundan sonra onlarla da savaşmak zorunda kalabilirsin.
Ve onlarla savaşmak şimdiye kadar karşılaştıklarından çok daha zor olacak.
Yine de, Tanjiro, eminim başaracaksın.
Doğru.
Şey...
Bence Nezuko diğer iblisler gibi değil.
Acaba şu "Ne Deniyordu Sanatı" olabilir mi?
Hayır, sanmıyorum.
Buna Kan İblis Sanatı örneği diyemem.
Sadece tahmin yürütüyorum,
ama Nezuko insan eti yemek yerine uyuyarak gücünü geri kazanıyor olabilir.
Seni koruyacağım, Nezuko.
15 GÜN SONRA
Ah...
Benim adım Haganezuka.
Tanjiro Kamado'nun kılıcını dövdüm,
ve teslim etmek için buradayım.
Şey, ben Tanjiro Kamado.
Lütfen içeri gelin.
Bu, Nichirin Kılıcı.
Ve onu ben dövdüm.
Şey...
Lütfen içeri gelin,
size biraz çay ikram edeyim—
Nichirin Kılıcı'nın malzemeleri
güneşe en yakın dağdan
elde edilebilir.
Kızıl Karmen Demir Kumu
ve Kızıl Karmen Cevheri.
Bunlar güneş ışığını
emebilen çelik üretir.
Vay, öyle miymiş?
Yoko Dağı, görüyorsunuz ki
bütün gün güneş altında.
Gökyüzünde asla bulut yok,
yağmur da yağmaz.
Yine başladı,
Üstün kirlenecek,
biraz kalkar mısın?
başkalarının dediklerini
hiç dinlemiyor...
Palyaço maskesi mi?
Hey, sen bir Işık Çocuğu'sun, değil mi?
İşte buna şans derim.
Yok, ben Tanjuro ve Kie'nin oğluyum.
Onu kastetmemiştim.
Saçının ve gözlerinin
kırmızımsı olduğunu görüyor musun?
Ateşle çalışan bir ailede
senin gibi bir çocuk doğduğunda,
bu şans sayılır
ve kutlama sebebidir.
Öyle miymiş? Hiç bilmiyordum.
Bu kılıcın kırmızıya dönme
ihtimali çok yüksek!
Değil mi, Urokodaki?
Evet.
Hadi, çabuk ol da çek şunu!
Nichirin Kılıçları aynı zamanda
"Renk Değiştiren Kılıçlar" olarak bilinir.
Taşıyıcısına göre
renk değiştirirler.
Siyah!
Siyah çıktı, ha?
Siyah olması kötü bir şey mi?
Uğursuzluk mu?
Hayır, öyle değil.
Ama bu kadar simsiyah
pek sık görülmez.
Oysa ben kıpkırmızı bir kılıç
görmeyi çok istemiştim!
Kahretsin!
Ah! Dur artık!
Lütfen sakin ol!
Kaç yaşında olduğunu sanıyorsun?!
Otuz yedi yaşındayım!
Tanjiro Kamado!
İşte emirlerin!
Konuşuyor!
Kuzeybatıdaki bir kasabaya git!
Orada genç kızlar kayboluyor!
Gece gece,
genç kızlar kayboluyor!
Orada saklanan iblisi bul ve öldür!
Tanjiro Kamado, bu görev için iyi hazırlan!
Bu senin ilk görevin,
bir İblis Avcısı olarak!
İlk... görevim...
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Kasugai Kargası, herkese merhaba de.
Sana göre hareket etmem!
Of ya.
Şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Unut bunu! Şimdi sıradaki görev zamanı! Acele et!
Tamam! Anladım!
Sıradaki, 6. Bölüm:
"Bir İblise Eşlik Eden Kılıç Ustası"!
Hey, sen oradaki!
Kaçırırsan gagalarım!
Hey!
DEVAM EDECEK